Bueno.
Te mostraré lo que me dio.
¿Eh?
Lo tengo en casa,
así que tardará un poco.
Podríamos hacerlo en la oficina de Sengokusha,
en nuestra sala de recepción.
Nadie nos vería allí
así que sería seguro.
Gracias.
Vaya, me alivia que te hayas encontrado
con Niko-chan.
Entonces, ¿cómo fue tu primera reunión matrimonial?
No tuve tiempo para la batidora,
Pero logré integrarme
gracias a la Sra. Iijima.
Sin duda, nos quitamos el sombrero ante ella.
Te queda bien.
En realidad, hubo un pequeño incidente.
¿Te han confiado algo?
Creí que eras tú.
¡Dame el sobre, ahora!
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
Tomaré esto.
¡Dijiste que tenías discapacidad visual!
¡Esto es más que un pequeño incidente!
Cuéntame todo lo que recuerdas
de ese hombre.
Bueno.
Sólo recuerdo vagamente los detalles.
Él era así.
Estoy seguro de que no fue ni Kubozuka
ni Aoshiro, salvo cirugía plástica.
Así que tenemos otro jugador.
¿Quieres decir que los tres están conectados
al caso?
Bueno, cuantas más personas estén involucradas en un delito,
mayor será la posibilidad de ser atrapado.
Así que siempre es mejor tener menos.
El señor Aoshiro tiene una coartada, ¿verdad?
Él lo hace.
Pero no podemos descartar que
esté involucrado de alguna manera.
Porque estos dos son
de la misma ciudad natal.
De hecho fui a Niigata ayer.
Logré hablar con algunos
compañeros de secundaria de Aoshiro.
¿Eh?
El padre de uno de nuestros compañeros de clase dirigía
una empresa más exitosa que la de Aoshiro.
Pero un día, los delincuentes locales
comenzaron a atacarlo y a golpearlo.
Nadie me creería,
pero Aoshiro estaba detrás de esto.
Ordenó a los delincuentes que lo hicieran.
¿Qué opinas?
¿El señor Aoshiro estaba celoso?
Exactamente.
Me presentaron a sus otros amigos
y también les hice preguntas.
Todos dijeron lo mismo.
"Apuesto a que nadie me creería."
"No tengo ninguna prueba, pero…"
Y finalmente dijeron esto.
Sólo entre nosotros,
Todos los que se interpusieron en su camino
encontraron un destino trágico.
La razón por la que no puedo descartar a Aoshiro es
porque descubrí este lado de él.
Es difícil para mí creerlo.
Pero son sólo rumores ¿verdad?
¿No existe la posibilidad
de que lo estén calumniando por celos?
Tienes un punto.
Para ser honesto, me pareció
bastante sospechoso.
Pero quizá simplemente es fácil malinterpretarlo
en ese sentido.
¿Eso significa que Kubozuka
probablemente hizo todo esto él solo?
Lo interesante es que,
También pregunté por Kubozuka.
Todos dijeron lo mismo otra vez.
Que era un tipo simpático.
¿Qué?
Entonces, si Aoshiro no está involucrado
y Kubozuka es inocente,
Pensé que podría haber otro culpable.
Y luego…
Apareció el hombre de las gafas de sol.
Bueno, eso no significa que la información
que encontré sea verdadera.
Como dijiste, son solo rumores.
No quiero que nada coloree mi juicio.
y siguen siendo escépticos.
Señora Shinoda.
Has crecido.
¿Eh?
Me gustaría que te acercaras a ellos
diciéndoles que su madre te lo pidió.
Para buscar a tu compañero de clase desaparecido.
¡Suena como un gran trabajo!
Shinoda, tú sí que sabes usar disfraces.
¿Esta funcionando?
Shinoda, quiero que tú y Suzaki pretendan
ser una pareja coqueta.
Supongo que tengo que matarlo.
¡Lo lamento!
Tengo miedo. Esto da demasiado miedo.
Soy Shinoda, un escritor
del Sengoku Weekly.
¿Sigue siendo una primicia?
Lo saqué de aquí.
Trabajo bueno.
¡Él dio el visto bueno!
Bonita.
Tal como lo mencionaste en tu carta,
Tengo curiosidad por saber
de dónde viene tu calidez.
Si deseas volver a reunirte
en algún momento, esta es mi información privada.
Realmente hiciste un gran trabajo.
Gracias.
Bien.
Supongo que he crecido.
Esto es lo que ella me dio.
¿Datos de algún tipo?
La fotografía era su afición.
Lamentablemente hay tantas imágenes que
no sé cuáles son relevantes.
¿Cuantos hay?
¿Alrededor de 2.000?
¿Puedo mirarlos?
Por supuesto.
¿Crees que alguno de ellos
es el Money Shot?
El mejor lugar para esconder un árbol
es en el bosque.
Algo que parece sólo escénico
Podría tener algo escondido en él.
Tanioka lo estaba usando para chantajear a alguien.
Hay grandes posibilidades
de que eso fuera lo que la llevó a morir.
¿Existe realmente una foto tan condenatoria?
¿Entre todos estos?
Esperar.
Hay algo extraño en esta imagen.
¡Señor Murai!
¿Es esto?
Hoy temprano nos encontramos con
un hombre llamado Niko-chan.
quien era amigo de la tercera
víctima, Tanioka.
¿Niko-chan?
El lugar donde vive
se llama coloquialmente "Nikotama".
Justo antes de su muerte, la Sra. Tanioka le dio
a Niko-chan una memoria USB como seguro.
Y esta fue una de las fotos.
¡Aoshiro!
¿Eh? ¿Cómo lo sabes?
He estado tras él por un tiempo.
Buen ojo, Suzaki.
De hecho era Seiya Aoshiro.
Lo que significa
Makiko Tanioka y Seiya Aoshiro
estaban conectados.
Había otra imagen curiosa,
que es ésta.
Es Aoshiro de nuevo.
Pero ¿quién es el hombre que está con él?
Este hombre se parece a la persona que
Shinoda conoció en la fiesta de bodas.
No sabemos quién es él.
Estas fotografías fueron tomadas una semana
después de la segunda muerte.
Supongo que Tanioka concluyó que
Aoshiro estaba involucrado y lo chantajeó.
¿Entonces estás diciendo que Aoshiro la mató
por estas fotos?
No, pero es una posibilidad.
La Sra. Tanioka le dijo a Niko-chan que encontró
a un hombre rico para chantajear, antes de morir.
Sería un argumento convincente
si Aoshiro fuera este objetivo.
Si este chico de las gafas de sol estaba en la fiesta,
deberíamos poder encontrarlo.
Si está involucrado de alguna manera,
¿cómo entró al partido?
¿Podrías investigarlo?
Está bien, preguntaré a los organizadores de la fiesta.
Y le preguntaré a mi estilista de contacto si
sabe quién es este tipo.
Entendido. Dai, quiero que descubras cómo
se relacionaban Aoshiro y Tanioka.
-Está bien.
-Entonces…
¿Dónde está Akutsu?
El baño. Comió demasiado.
Dile que vigile a Aoshiro.
Bueno.
Y Su,
Quiero que estés listo.
Lo entendiste.
Shinoda, averigua con Tama-chan
quién era amiga de Tanioka.
Sí, señor.
Pero ten cuidado.
El culpable
ya ha atacado a tres mujeres.
Asegúrate de no actuar solo.
Advierte también a Tama-chan.
Soy Niko-chan.
¿Eh? ¿Qué?
Has estado diciendo Tama-chan
todo este tiempo.
¿Estás bien con el tiempo?
El horario de la tarde no comienza
hasta las 13:00 horas.
Gracias.
Haremos lo que sea necesario para encontrar
a este hombre de las gafas de sol.
Dime.
¿Por qué un tabloide está tan empeñado en esto?
Quiero decir, has perdido a un amigo.
Necesitamos descubrir la verdad.
Pero si soy honesto,
tenemos nuestros motivos como publicación.
Si conseguimos pruebas sólidas
sobre un fugitivo buscado,
Sería un artículo sensacional.
Mi mentor dijo
que ser el primero en resolver el caso es muy importante.
Quien pueda escribir primero sobre un fugitivo,
No importa cuán trivial sea el contenido,
es un ganador en este negocio.
Si alguien se nos adelanta,
no importa lo que publiquemos, será demasiado tarde.
Dado el alcance y la notoriedad,
incluso los informes de seguimiento se venderán.
En parte se debe a que estamos
tratando desesperadamente de no dejarnos superar.
Eres tan honesto
Sólo déjame saber si puedo ayudar.
Gracias.
¡Gaviotas!
-¿Qué? ¿Dónde?
-Allí.
Lo siento por llegar tarde.
Me alegro que lo hayas logrado.
Gracias.
¿Podría tener lo mismo?
Próximamente.
¿Y bien? ¿Qué estabas investigando?
Ese caso de muertes misteriosas en serie.
¿Cómo fue el trabajo encubierto?
Fue una locura.
Pero hubo avances.
Todo el equipo de incidentes
está trabajando en esto.
Entonces escucha, tuve este pensamiento.
¿Cómo te sentirías si Sengokusha
se retirara del juego sensacionalista?
¿Lo harán?
No, hipotéticamente.
¿Qué pasa si se discontinúa?
Habría tenido una respuesta en abril.
¿Ha cambiado algo desde entonces?
Un poco.
¿Y a ti? ¿Pasó algo?
Sí.
Es una de las nuevas novelas
que se trajeron.
¡Un manuscrito!
Cuando leo un manuscrito como éste,
Me ayuda a darme cuenta de que hay una persona real
detrás de las palabras.
Esta novela en particular
apuesta por el realismo.
La vida que retrata
no parece fabricada.
Es por eso…
¿Sí?
Como mencioné antes,
Estoy convencido de que las novelas y los periódicos sensacionalistas
no están tan lejos.
Quiero decir, leer esto
me dio dolor de estómago.
Este dolor lo heredé de
mi época en Sengoku Weekly.
¿Qué pasa contigo?
¿Te sentirías aliviado si Sengokusha
abandonara el tabloide?
Bien.
Me sentiría inquieto.
¿Inquieto?
Tanto las novelas como los periódicos sensacionalistas exploran la realidad
desde diferentes ángulos.
Si tiras uno,
reduces el esfuerzo a la mitad.
Es una decisión cuestionable
por parte de un editor.
¿Qué quieres decir?
En otras palabras, las novelas sólo cubren
temas elegidos por los autores,
Pero los tabloides pueden cubrir cualquier cosa.
Quiero decir, son selectivos hasta cierto punto,
pero la mayor parte no es bonita ni perfecta.
Perdón, ¿podrías decirlo otra vez?
Probablemente éste no sea el lugar.
Entonces, ¿estás diciendo que si
se eliminara el Sengoku Weekly,
¿Estas cosas no tan bonitas
no verían la luz del día?
¡Sí! Y quizá de ahí
venga mi inquietud.
Veo.
¡Qué cosa más seria en la que pensar!
¡Todo esto es porque preguntaste
cuál era el propósito de los tabloides!
¿Lo pensaste por mí?
Gracias.
¿Soy demasiado serio?
Lo siento.
SEMANAL SENGOKU
No pude encontrar
una conexión entre Tanioka y Aoshiro.
Si ese es el caso,
¿ Su objetivo de chantaje era
el hombre de las gafas de sol?
Todo se reduce a si tiene dinero
que valga la pena extorsionar.
Le pido a mi estilista de contacto que pregunte
por el hombre de las gafas de sol.
Entendido, ¿qué pasa con la batidora?
Después de enterarnos, contratamos a un reportero
de incógnito.
Nos pidieron que no los mencionáramos
en un artículo.
Acordaron verificar si
el hombre de las gafas de sol es miembro.
Bueno, Akutsu.
¿Cómo va el seguimiento de Aoshiro?
Me enteré de que Truth Weekly
también lo está siguiendo.
¿Hablas en serio?
Definitivamente era la Verdad.
¿Qué hacemos?
Quédate en Aoshiro y
mira a ese reportero.
Sí, señor.
Y Su, estás en espera.
¿Apoyar?
Dai, quiero que pases a
investigar a Kubozuka.
¿Cómo financia su escape?
Trate de tener en cuenta
la posible participación de Aoshiro y Sunglasses.
-Encuentra una nueva perspectiva.
-Copiado.
-Señor Murai.
-¿Qué pasa?
Por favor, dígame
la dirección de la casa de Madoka Hashimoto.
Quiero preguntarles a sus padres
si han sabido algo de ella.
Dudo que hablen con un tabloide.
¿Entonces que miren
las fotos de la Sra. Tanioka?
Quizás sepan algo.
Vale la pena perseguir cualquier posibilidad,
pero somos los únicos
que tenemos estas imágenes cruciales.
Ni siquiera la policía lo tiene.
Necesitaríamos que se quedaran en silencio.
Ni siquiera pueden decirle a la policía
que vieron esas fotos.
Así que mejor no mostrarlos.
Lo siento.
¿Sabes que?
Te lo dejo a ti.
Incluso si acudieran a la policía,
no tomarían medidas inmediatamente.
Si vienen a interrogarnos,
el señor Murai y yo nos escabullimos.
¿Bien?
De cualquier manera, tenemos que avanzar con fuerza y ​​rapidez.
¡No voy a dejar que Truth Weekly
se nos adelante!
Shinoda, dale una oportunidad.
¡Sí, señor!
CONTINUARÁ
¿Estás haciendo esto
para escribir un artículo sensacionalista?
Un movimiento en falso y nos demandarán.
Quiero que encuentres una estrella.
Él parece un poco similar.
¿Un pasatiempo turbio?
El tipo de pasatiempo que no puedo compartir.
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto